Dame la solución haciendo cambios mínimos, no estructurales.

Necesito hacer un cambio en la cración de productos. En el form de elección de categoría necesito las siguientes posibilidades:
1.La opción nueva categoría(Esto crea automáticamente una nueva categoría, con su respectiva imágen) Va arriba de todo
2. La opcion de producto con leyenda "sin categoría" en react. En este caso en el sistema se comporatará como un producto que tiene el mismo nombre e imagen que su categoría, tratándose de una categoría con un solo producto. 
3. Luego de estas dos opciones primeras se mostrarán todas las categorías existentes, para asociar mi nuevo producto a una de ella(como funciona actualmente)


Se borra la opción que existía  antes(independientemente) de "+Crear nueva categoría"